「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
知らないがいっぱいある
私は初めてがたくさん待ってる
毎朝違う空の色みたいにね
何度も驚いてばかりなの
今も、今は生まれ続けて
胸にも想いは溢れ続けて
そしてきっと…
それは誰も見たことない瞬間
私を動かすハートだから
焼くものだけで
你已經返唔到轉頭喇
應該係夢嚟𠸏？
又話咩事啊？
我諗頭先係發夢啊
但係嗰種感覺好清晰
不過…
又唔似係現實喎
我頭先覺得好驚啊
小櫻與透明卡
你今日發嘅夢真係…
咁得人驚？
一開始嗰陣
好似書入面嘅世界噉，明明好開心㗎
係愛麗絲嘅世界？
喺時鐘之國
愛麗絲遇到好多神秘嘅生物同埋居民
有好多神秘嘅體驗
係喇，仲出現咗塊鏡𠻹
可以複製魔法嘅鏡
得過之後
時鐘嘅聲開始變得越嚟越大聲
唔知邊度傳嚟有嘢碎咗嘅聲
仲聽到人講嘢
你已經返唔到轉頭
仲有啊
夢入面嗰個愛麗絲
我本來一直都覺得佢同我有啲似㗎
但係今日…
你有冇聽過「反夢」啊？
反夢即係代表現實發生嘅
事會同個夢相反
相反？
如果發咗一個好得人驚嘅夢
噉相反即係…
現實會發生好開心嘅事
講得冇錯啊
係喇
差唔多夠鐘返學喇
我去拎書包
係反夢嘅就唔怕𠸏
但係都可能係正夢呢
呢件事唔會發生
絕對唔會
你真係冇問題？
你不如都係請假唔好返學啦
我冇事啊
因為發咗好古怪嘅夢所以想請假
點講得出口喎？
最弊就係而家嘅情況唔係
普通發咗個夢咁簡單嘢
話唔定係因為魔力而發嘅夢
呢件事都係唔好講畀小櫻知住喇
艾利安老母話畀小櫻知啲
卡係由佢自己創造出嚟嘅
實有佢嘅原因
而家聯絡唔到佢
又冇得向佢證實係咩原因喎
不過
艾利安老唔會對小櫻做啲不利嘅事嘅
絕對唔會
係嘞
而且
艾利歐老屋企重建過
變咗做遊樂場嘅事大家多知
但係，對於後來起返做一間屋嘅事
竟然冇人覺得呢一件事有問題
咁我發誓啦
佢暫時都冇對小櫻做過啲咩𠸏
而且小櫻同秋穗而家真係好好朋友
我唔想令佢對秋穗有戒心啊
觀察下先啦
之不過
你絕對唔可以離開主人一步
我唔會離開佢
但係佢發惡夢我咩都做唔到㗎喎
而且佢發嘅可能係預知夢嚟𠻹
喂
你冇事吖嘛？
冇嚟精神𠸏？
邊係呢？
我超精神啊，不過覺得好似有啲肚餓啫
但係你早餐一共食咗五個飯團㗎喇喎
我而家係發育時期吖嘛
Dream
亦即係夢
惡夢就叫「a bad dream」
而白日夢就係「a
waking dream」
亦都可以指啲不切實際嘅幻想
喺英文裏面
瞓覺發嘅夢同心裏面嘅夢想
都一樣可以叫做dream
不過
夢想、願望可以用其他英文詞代表
Miss木之本？
你知唔知係咩啊？
Hup
exactly
不過係小櫻啊
好彩畀我答啱啫
夢？
係啊，頭先英文堂教咗夢
仲有惡夢同白日夢點講啊？
又係喎
夢呢個字都唔一定全部指緊好嘅嘢㗎
同一個字可以有唔同嘅意思啊
例如係貴婦
就噉講貴婦兩個字可以有好多
意思啊
就好似呢句説話
睇下，有貴婦抱住貴婦
等陣
噉都叫有好多意思咩？
係啊
有錢太太嗰種貴婦
同埋貴婦狗嗰種貴婦，啱咗喇
噉你係得兩個意思
有兩個意思已經好叻㗎喇
都唔知你講乜，我寧願你講返制啊
呢個根本就係個爛get嚟啊
比起有幾多個意思
我更加介意呢一樣啊，仲有啊
一啲都唔好笑啊
不過呢啲嘢，視乎聽嘅人點睇啦
就好似貴婦兩個字
有人覺得係有錢太太
有人會覺得係指嗰種狗
亦都可能係某個人嘅花名
又或者係某種寶石嘅名
既然係噉
只要你揀一種會覺得開心嘅意思
噉咪得囖
你講得啱啊，山崎
又係啊嗬？
對唔住啊，我又遲咗
唔緊要啦，我哋冇等你已經食緊喇
你傾完嘢嗱？
未啊，我頭先打唔到畀佢啊
唔通佢去聽唔到電話嘅地方？
可能係佢嗰度信號收得唔好呢
即係連細路都揾唔到佢啦
等陣，我返屋企先再打啦
對唔住啊，要你哋擔心𠻹
One、two、three、four
one、two、three、four
one、two
先春，再過咗邊少少，係
盧之本，你慢咗少少啊
留意返轉圓身嘅動作吖
Hi
One、two、three、four
one、two、three、four
好，休息一陣
睇嚟啦，啦隊
最近好畀心機練習得好密喎
好對唔住啊，我哋都開始練習喇
唔使心急，大家都仲未到
我噉樣講，可能有啲失禮都唔定
不過我同小櫻同學
你覺得你哋兩個好似，係咪呢？
噉講一啲都唔失禮啊
我覺得小櫻一定會好開心啫
係咪真㗎？
秋穗你係咪覺得唔鍾意啊？
我覺得好鍾意好開心啊
不過
話唔定
我帶咗好多麻煩畀小櫻同學啊
係咪發生咗咩事啊？
我最近成日發夢
之前畀你睇過嘅《愛麗絲夢遊時鐘之國》
我成日都夢到佢
個夢好似故仔噉
逐小…噉進展
愛麗絲身上發生咗好多唔同嘅事
但係佢今日喺夢入面畀好可怕嘅嘢捉住咗
我覺得愛麗絲今日…
睇落好似小英同學啊
你已經返唔到轉頭喇
做咩啊？小英，冇事吖嘛？
冇…
冇事啊…
我沖完涼喇
係
桃子啊，你去沖涼先啦
最後呢嚿喇
聽日食漢堡扒啊
我會擺入飯盒度㗎，剩低嘅會擺入雪櫃
嘩，好想快啲食啊
做咩啊？
今日早啲上牀瞓啦
咩都唔准做
搞錯啊，聽講今晚好似會轉涼喎
唔好凍親啊
都係冇人聽
魔法連呢樣都做到㗎咩？
不過就算係噉
我都要保護佢
基佬仔，做咩唔同我一齊沖涼啊？
你坐低先啦，我幫你吹頭吖
真係奇喇
今日畀你嘅零食同平時一樣咁多㗎喎
唔好講到我開始做咩都係為咗食嘢先得㗎
噉麻煩你喇
係啊，基路仔
喺書房第一次見到基路仔你嗰陣
我一開始諗點解呢
隻毛公仔會識得講嘢嘅呢？
仲無端端叫我做cutcutter喎
之後觀月老師嚟咗我哋學校
我知道雪兔哥哥同阿月嘅事
跟住艾利安路嚟咗又發生咗好多事
而家噉樣諗返轉頭
我覺得可以遇到大家實在太好喇
小櫻
雖然到咗而家我都仲係有好多嘢未搞清楚
成日要人擔心我又成日帶麻煩畀人哋
不過唔單止開心嘅事
就算係唔開心
只要有大家喺我身邊
我就絕對…
做咩啊？
小英
冇事吖嘛？
嗰個係咩人嚟啊？
我喺夢入面見過佢
我發緊夢呀？
唔係，唔係夢，係現實嚟啊
解除封印
你驚呀？
對唔住啊
可唔可以陪我飛啊？
多謝你啊
上啦
幾好使
點會噉㗎？
唔得啊，有魔力擋住咗我啊
基路仔
我哋係咪喺夢度見過？
你究竟係咪有嘢想同我講啊？
有嘢想我幫你做呀？
話畀我知吖
你係咪…
小英
激嬲仔
我冇事
唔得
唔可以過去
唔好啊
弗萊特
你係…
秋水？
你又用咗時間魔法嗱？
因為係緊急情況𠺢嘛
秋瀬小姐點啊？
同之前一樣
仲喺夢入面
講得簡單啲，即係一路瞓一路行動緊
記憶呢？
就算佢記得
都只會以為發緊夢
之不過小櫻同學…
佢應該會記得
係噉
冇辦法啦
等陣啊，你真係要噉做？
淨係得呢度嘅卡仲係未夠㗎
唔夠去發動嗰個魔法
提娜、里艾、托利艾祭司
於盟約之下
時間回溯啦
哎吔？
就算係你都好
噉樣不停回溯時間太亂嚟喇
就算係噉…
你都係要做…
你都係因為…
想親眼睇到禁忌魔法發動
先陪住我𠺢嘛？
算係其中一個原因啦
另一個原因係…
跟住呢？
只要有大家喺我身邊
你唔係仲有嘢想講咩？
小櫻
因為我唔係得自己一個
所以一定冇問題嘅
講得好啊
噉先係我睇中嘅
ciketah小櫻嚟吖嘛
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が…
證明的起呢樣嘢
好聲行啦，係
小狼
各位大家好
真係光陰似箭
呢一集就係百變小櫻
Kakaraka嘅大結局
所以呢個環節係最後一集見到大家
今日介紹嘅就係我啦金色嘅衫、白色嘅嘢
加埋性感嘅Peppa大人細路都好鍾意
不斷噉好快講嘢，都好有型㗎
由下一日起就會開始新節目
Kira仔食到飯喺度
我會周圍食可嘢，睇住我嘅嘢
仲有我嘅嘢，好多謝大家睇咗咁耐
希望有緣再見咗陣，乾淨